---
title: "ЗАКОН за изплащане на задълженията, уговорени в злато"
identifier: "ДВ, бр. 184 от 14.08.1946 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1946-08-14
last_amended: 1946-08-14
version_in_force_from: 1946-08-17
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9901/0/"
apis_id: 9901
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за изплащане на задълженията, уговорени в злато

Обн., ДВ, бр. 184 от 14.08.1946 г.

## Член единствен.

Всички задължения в лева, уговорени за плащане със злато или според курса на златото, или пък според курса на някоя чужда валута, се изплащат с толкова лева банкноти - колкото е означено в задълженията.
